Repository: KDE/ruqola
Catalog: po/*/ruqola.po
Languages: zh_tw

source: This option will remove your current E2E key and log you out. When you login again, Rocket.Chat will generate you a new key and restore your access to any encrypted room that has one or more members online. Due to the nature of the E2E encryption, Rocket.Chat will not be able to restore access to any encrypted room that has no member online.
zh_tw: 這個選項會移除您目前的點對點加密金鑰並將您登出。當您再次登入時，Rocket.Chat 會產生一個新金鑰並復原您對有線上成員的加密聊天室的存取。由於點對點加密的特性，Rocket.Chat 沒有辦法復原沒有線上成員的加密聊天室的存取。

# @option:check
source: Activate Two Authentication Factor via Email
zh_tw: 啟用電子郵件兩步驟驗證

# @option:check
source: Activate Two Authentication Factor via TOTP
zh_tw: 啟用 TOTP（基於時間的）兩步驟驗證

# @label:textbox
source: Open your authentication app and enter the code. You can also use one of your backup codes.
zh_tw: 請開啟您的驗證應用程式並輸入驗證碼。 您也可以使用備份碼。

# @info:placeholder
source: Enter authentication code
zh_tw: 輸入認證碼

# @action:button
source: Verify
zh_tw: 驗證

# @action:button
source: Regenerate Code
zh_tw: 重新產生驗證碼

source: Invalid two factor code.
zh_tw: 無效的兩步驟驗證碼。

# @title:window
source: Check Two Factor Code
zh_tw: 檢查兩步驟驗證碼

# @label:textbox
source: Scan the QR code. It will display a 6 digit code which you need to enter below. If you can't scan the QR code, you may enter code manually instead:
zh_tw: 請掃描 QR code。它會顯示一個 6 碼驗證碼，請在下方輸入它。 如果您無法掃描該 QR code，您也可以手動輸入驗證碼：

source: Make sure you have a copy of your codes: %1 If you lose access to your authenticator app, you can use one of these codes to log in.
zh_tw: 請確保您有備份碼的複本： %1 如果您無法存取您的驗證應用程式，這些備份碼可以選一個用來登入。

# @title:window
source: Backup Codes
zh_tw: 備份碼

# @title:window
source: Configure my Account
zh_tw: 設定我的帳戶

source: Profile
zh_tw: 個人資料

source: Preference
zh_tw: 偏好設定

source: Two Authentication Factor
zh_tw: 兩步驟驗證

source: E2E Encryption
zh_tw: 點對點加密

source: Manage Device
zh_tw: 管理裝置

# @info:placeholder
source: Search device…
zh_tw: 搜尋裝置…

source: No device found
zh_tw: 找不到裝置

source: %1 device (Total: %2)
zh_tw: %1 個裝置 (總共：%2)

# @action
source: Disconnect
zh_tw: 離線

# @title:window
source: Create Personal Token
zh_tw: 建立個人權杖

# @option:check
source: Ignore Two Factor Authentication
zh_tw: 忽略兩步驟驗證

# @info:placeholder
source: Search Personal Access Token…
zh_tw: 搜尋個人存取權杖…

source: <qt>Please save your token carefully as you will no longer be able to view it afterwards.<br><b>Token:</b> %1<br><b>Your user Id:</b> %2</qt>
zh_tw: <qt>請確保您存好您的權杖，之後將無法再次由此檢視它。。<br><b>權杖：</b>%1<br><b>您的使用者 ID：</b>%2</qt>

# @title:window
source: Personal Token Created
zh_tw: 已建立個人權杖

source: Personal Token removed.
zh_tw: 已移除個人權杖。

# @title:window
source: Remove Personal Token
zh_tw: 移除個人權杖

# @title:window
source: Personal Token Regenerated
zh_tw: 已重新產生個人權杖

# @action
source: Regenerate…
zh_tw: 重新產生…

source: Are you sure that you want to delete "%1" Token?
zh_tw: 您確定要刪除 "%1" 權杖嗎？

# @title:window
source: Remove Token
zh_tw: 移除權杖

# @option:check
source: Receive login detection emails
zh_tw: 接收登入通知電子郵件

# @option:check
source: Use Emojis
zh_tw: 使用表情符號

# @option:check
source: Convert Ascii to Emoji
zh_tw: 將 ASCII 表情轉換為顏文字

# @option:check
source: Hide roles
zh_tw: 隱藏角色

# @option:check
source: Display avatars
zh_tw: 顯示頭貼

# @option:check
source: Enable Auto Away
zh_tw: 啟用自動離席

# @label:textbox
source: Offline Email notification:
zh_tw: 線下電子郵件通知：

# @option:check
source: Mute Focused Conversations
zh_tw: 讓聚焦的對話靜音

# @label:textbox
source: Highlight words:
zh_tw: 突顯單詞：

# @info:placeholder
source: Use ',' for separating words
zh_tw: 用 ',' 來分隔單詞

# @info:tooltip
source: Separate each word with ','.
zh_tw: 用 ',' 分隔每個詞。

# @label:textbox
source: Desktop notification:
zh_tw: 桌面通知：

# @label:textbox
source: Push notification:
zh_tw: 推送通知：

# @info:tooltip
source: Receive an email each time a new login is detected on your account.
zh_tw: 每次偵測到帳戶新登入時都要收到一封通知郵件。

# @label:textbox
source: Idle Time Limit:
zh_tw: 閒置時間閒置：

# @info:tooltip
source: Period of time until status changes to away. Value needs to be in seconds.
zh_tw: 閒置多久之後將狀態改為離席。單位為秒。

# @label:textbox
source: New Room Notification:
zh_tw: 新聊天室通知：

# @label:textbox
source: New Message Notification:
zh_tw: 新訊息通知：

# @label:textbox
source: Notifications sound volume:
zh_tw: 通知音量：

# @action:button
source: Download my Data (HTML)
zh_tw: 下載我的資料 (HTML)

# @action:button
source: Export my Data (JSON)
zh_tw: 匯出我的資料 (JSON)

source: Your data file will be generated. A link to download it will be sent to your email address when ready.
zh_tw: 將會產生您的資料檔。準備就緒時下載連結會傳送到您的電子郵件。

# @title:window
source: Download File Requested
zh_tw: 已請求下載檔案

source: Default (%1)
zh_tw: 預設（%1）

source: Default (Every Mention/DM)
zh_tw: 預設（每次提及/私訊）

source: Every Mention/DM
zh_tw: 每次提及/私訊

source: Your Rocket.Chat administrator has disabled email notifications
zh_tw: 您的 Rocket.Chat 管理員已停用電子郵件通知

# @title:window
source: Select Image
zh_tw: 選擇影像

# @title:window
source: Change Url
zh_tw: 變更網址

source: Define Avatar Url:
zh_tw: 定義頭貼網址：

# @action
source: Change URL for avatar…
zh_tw: 變更頭貼的網址…

# @label:textbox
source: Your administrator has disabled the changing of email.
zh_tw: 您的管理員已停用電子郵件變更。

# @label:textbox
source: Your administrator has disabled the changing of usernames.
zh_tw: 您的管理員已停用使用者名稱變更。

# @label:textbox
source: Your administrator has disabled the changing of status messages.
zh_tw: 您的管理員已停用狀態訊息的變更。

# @action:button
source: Delete my Account
zh_tw: 刪除我的帳戶

# @action:button
source: Logout From Other Logged In Locations
zh_tw: 從其他已登入的位置登出

source: Status text:
zh_tw: 狀態文字：

source: Do you really want to delete your account?
zh_tw: 您確定要刪除您的帳戶嗎？

# @title
source: Delete my Account
zh_tw: 刪除我的帳戶

source: Current Password
zh_tw: 目前密碼

# @title:window
source: Notification
zh_tw: 通知

# @action
source: Clear
zh_tw: 清除

# @action
source: Go to Message
zh_tw: 跳到訊息

source: Network is offline mode.
zh_tw: 網路為離線狀態。

source: Otr Activated
zh_tw: 無紀錄聊天 (OTR) 已啟動

# @action
source: End OTR
zh_tw: 結束無紀錄聊天

# @action
source: Refresh Keys
zh_tw: 重新整理金鑰

# @title:window
source: Prune Messages
zh_tw: 剪除訊息

# @action:button
source: Prune
zh_tw: 剪除

# @option:check
source: Inclusive
zh_tw: 包含

# @option:check
source: Do not Prune Pinned Messages
zh_tw: 不要剪除置頂訊息

# @option:check
source: Do not Prune Discussion Messages
zh_tw: 不要剪除討論訊息

# @option:check
source: Do not Prune Threads
zh_tw: 不要剪除對話串

# @option:check
source: Only Remove Attached Files. Keep messages
zh_tw: 只移除附加檔案。保留訊息

# @label:textbox
source: Newer than:
zh_tw: 新於：

# @label:textbox
source: Older than:
zh_tw: 舊於：

# @label:textbox
source: Only Prune content from these users (Keep empty to prune everyone's content)
zh_tw: 只剪除來自這些使用者的內容（留空指剪除所有人的內容）

source: This will delete all messages in %3 between %1 and %2.
zh_tw: 這會從 %3 當中刪除 %1 和 %2 之間的所有訊息。

# @title:window
source: Register User
zh_tw: 註冊使用者

# @action:button
source: Register
zh_tw: 註冊

source: Reason:
zh_tw: 原因：

# @action
source: Prune Messages…
zh_tw: 剪除訊息…

# @action
source: Show Mentions…
zh_tw: 顯示提及…

# @action
source: Show Pinned Messages…
zh_tw: 顯示置頂訊息…

# @action
source: Show Starred Messages…
zh_tw: 顯示收藏的訊息…

source: Show File Attachments…
zh_tw: 顯示檔案附件…

# @action
source: Show Discussions…
zh_tw: 顯示討論…

# @action
source: Show Threads…
zh_tw: 顯示對話串…

source: Configure Notification…
zh_tw: 設定通知…

# @action
source: Configure Auto-Translate…
zh_tw: 設定自動翻譯…

# @action
source: Invite Users
zh_tw: 邀請使用者

source: Video Chat
zh_tw: 視訊聊天

# @action
source: Export Messages…
zh_tw: 匯出訊息…

# @action
source: OTR
zh_tw: 無紀錄 (OTR)

# @action
source: Encrypt Messages
zh_tw: 加密訊息

# @title:window
source: Debug
zh_tw: 除錯

source: Impossible to open %1
zh_tw: 無法開啟 %1

# @title:window
source: Error Opening File
zh_tw: 開啟檔案時發生錯誤

source: Join
zh_tw: 加入

source: Link Preview
zh_tw: 連結預覽

source: User Info
zh_tw: 使用者資訊

# @action
source: Start a Private Conversation
zh_tw: 開始私人對話

# @action
source: Show Original Message
zh_tw: 顯示原始訊息

# @action
source: Translate Message
zh_tw: 翻譯訊息

source: 1 reply
zh_tw: %1 則回覆

source: 1 message
zh_tw: %1 則訊息

source: No message yet
zh_tw: 尚無訊息

# @info:tooltip
source: Following
zh_tw: 正在跟隨

# @info:tooltip
source: Message has been pinned
zh_tw: 訊息已置頂

# @info:tooltip
source: Message has been starred
zh_tw: 訊息已收藏

# @info:tooltip
source: Message has a translated text
zh_tw: 訊息有已翻譯文字

# @info:tooltip
source: Reply in Thread
zh_tw: 在對話串中回覆

# @info:tooltip
source: Add reaction
zh_tw: 新增反應

# @info:tooltip
source: Stop
zh_tw: 停止

# @info:tooltip
source: Speak Text
zh_tw: 說出文字

# @action
source: Add WebDav Server
zh_tw: 新增 WebDAV 伺服器

# @info:tooltip
source: More Actions
zh_tw: 更多動作

# @info:tooltip
source: Attach a file…
zh_tw: 附加檔案…

source: Attach File
zh_tw: 附加檔案

# @info:tooltip
source: Send a video message…
zh_tw: 搜尋影片訊息…

source: Video Message
zh_tw: 影片訊息

# @info:tooltip
source: Send a sound message…
zh_tw: 搜尋語音訊息…

source: Sound Message
zh_tw: 語音訊息

# @info:tooltip
source: Add emoticon…
zh_tw: 新增表情符號…

source: Add Emoticon
zh_tw: 新增表情符號

# @info:tooltip
source: Send message
zh_tw: 傳送訊息

source: Send Message
zh_tw: 傳送訊息

source: Command was failed. Do you want to copy command in clipboard ?
zh_tw: 指令失敗。您要將指令複製到剪貼簿嗎？

# @title:window
source: Command Error
zh_tw: 指令錯誤

source: Do you want to convert this big text as attachment?
zh_tw: 您要將此份長文轉為附件嗎？

# @title:window
source: Message Too Big
zh_tw: 訊息太大

source: Message %1 in thread
zh_tw: 對話串中的訊息 %1

source: Send a message in %1…
zh_tw: 在 %1 中傳送訊息…

source: File selected is too big (Maximum size %1)
zh_tw: 所選檔案太大（上限 %1）

# @title:window
source: File upload
zh_tw: 檔案上傳

source: Server doesn't authorized this file (invalid mimetype)
zh_tw: 伺服器未授權此檔案（無效的 MIME 類型）

source: You have joined a new direct message
zh_tw: 您已加入新的私訊

source: Start of conversation
zh_tw: 對話開頭

# @action
source: Unpin Message
zh_tw: 取消訊息置頂

# @action
source: Pin Message
zh_tw: 置頂訊息

# @action
source: Remove as Favorite
zh_tw: 從收藏中移除

# @action
source: Delete
zh_tw: 刪除

# @action
source: Mark Message As Unread
zh_tw: 將訊息標記為未讀

# @action
source: Show Full Thread
zh_tw: 顯示完整對話串

# @action
source: Edit
zh_tw: 編輯

# @action
source: Quote
zh_tw: 引用

# @action
source: Copy Link To Message
zh_tw: 複製訊息連結

# @action
source: Forward Message
zh_tw: 轉寄訊息

# @action
source: Unfollow Message
zh_tw: 取消跟隨訊息

# @action
source: Follow Message
zh_tw: 跟隨訊息

# @action
source: Copy URL
zh_tw: 複製網址

# @action
source: User Info
zh_tw: 使用者資訊

# @action
source: Start a Discussion
zh_tw: 開始討論

# @action
source: Reply in Thread
zh_tw: 在對話串中回覆

# @action
source: View Reports
zh_tw: 檢視檢舉

# @action
source: Dismiss Reports
zh_tw: 忽略檢舉

# @action
source: Report Message
zh_tw: 檢舉訊息

source: Do you want to delete this message?
zh_tw: 您確定要刪除此則訊息嗎？

# @title
source: Delete Message
zh_tw: 刪除訊息

# @title:window
source: Translator Error
zh_tw: 翻譯工具錯誤

source: Paste Image
zh_tw: 貼上影像

source: Change Text Format
zh_tw: 變更文字格式

source: Bold
zh_tw: 粗體

source: Italic
zh_tw: 斜體

source: Strike-out
zh_tw: 刪除線

source: Code Block
zh_tw: 程式碼區塊

source: Markdown Url
zh_tw: Markdown 網址

source: New Message
zh_tw: 新訊息

source: (Try Reconnect)
zh_tw: （嘗試重新連線）

source: %1 seconds before reconnecting. %2
zh_tw: %1 秒後重新連線。%2

# @action:button
source: Jump to First Unread
zh_tw: 跳到第一個未讀

# @action:button
source: Mark as Read
zh_tw: 標記為已讀

source: %1 new message since %2.
zh_tw: %2 以來有 %1 個新訊息。

source: (Show More Info…)
zh_tw: （顯示更多資訊…）

source: (Show Less Info…)
zh_tw: （顯示較少資訊…）

# @info:tooltip
source: Favorite
zh_tw: 收藏

source: Favorite
zh_tw: 收藏

# @info:tooltip
source: E2E Enabled
zh_tw: 點對點加密已啟用

# @info:tooltip
source: AI Actions
zh_tw: AI 動作

# @info:tooltip
source: Channel's Information
zh_tw: 頻道資訊

source: Channel's Information
zh_tw: 頻道資訊

# @info:tooltip
source: Team Channels
zh_tw: 團隊頻道

source: Team Channels
zh_tw: 團隊頻道

# @info:tooltip
source: Show List of Users
zh_tw: 顯示使用者清單

source: Show List of Users
zh_tw: 顯示使用者清單

# @info:tooltip
source: Search Messages…
zh_tw: 搜尋訊息…

source: Search Messages…
zh_tw: 搜尋訊息…

source: Team's Information
zh_tw: 團隊資訊

source: Quote Message: '%1'
zh_tw: 引用訊息：「%1」

source: Replying in a thread
zh_tw: 正在於對話串中回覆

source: Reply in Thread for Message: '%1'
zh_tw: 為此訊息在對話串中回覆：「%1」

source: Do you want really remove history?
zh_tw: 您確定要移除歷史嗎？

# @title:window
source: Remove History
zh_tw: 移除歷史

source: Export Messages
zh_tw: 匯出訊息

source: Your email has been queued for sending.
zh_tw: 已將您的電子郵件加入寄送佇列。

source: Encrypted content cannot be searched.
zh_tw: 無法搜尋加密內容。

# @title:window
source: Search Message
zh_tw: 搜尋訊息

source: A workspace admin needs to install and configure a conference call apps.
zh_tw: 需要有工作空間管理員安裝並設定會議通話 app。

# @title:window
source: Video Conference
zh_tw: 視訊會議

# @info:tooltip
source: Cancel Upload
zh_tw: 取消上傳

source: Connected
zh_tw: 已連線

source: Disconnected
zh_tw: 已離線

source: Owners
zh_tw: 擁有者

# @title:window
source: Users
zh_tw: 使用者

source: (Open External Dialog…)
zh_tw: （開啟外部對話框…）

source: No Users Found.
zh_tw: 找不到使用者。

source: Do you want to block this user?
zh_tw: 您確定要封鎖這個使用者嗎？

# @title
source: Block User
zh_tw: 封鎖使用者

# @action:button
source: Block User
zh_tw: 封鎖使用者

source: Do you want to mute this user?
zh_tw: 您確定要靜音這個使用者嗎？

# @title
source: Mute User
zh_tw: 靜音使用者

# @action:button
source: Mute User
zh_tw: 靜音使用者

source: Do you want to ignore this user?
zh_tw: 您確定要無視這個使用者嗎？

# @title
source: Ignore User
zh_tw: 無視使用者

# @action:button
source: Ignore User
zh_tw: 無視使用者

# @action
source: Start Conversation
zh_tw: 開始對話

# @action
source: Remove as Owner
zh_tw: 從擁有者中移除

# @action
source: Add as Owner
zh_tw: 新增為擁有者

# @action
source: Remove as Leader
zh_tw: 從領導者中移除

# @action
source: Add as Leader
zh_tw: 新增為領導者

# @action
source: Remove as Moderator
zh_tw: 從 Mod 中移除

# @action
source: Add as Moderator
zh_tw: 新增為 Mod

# @action
source: Remove from Room
zh_tw: 從聊天室移除

# @action
source: Unblock User
zh_tw: 解除封鎖使用者

# @action
source: Block User
zh_tw: 封鎖使用者

# @action
source: Unignore
zh_tw: 取消忽略

# @action
source: Ignore
zh_tw: 忽略

# @action
source: Unmute User
zh_tw: 取消靜音使用者

# @action
source: Mute User
zh_tw: 靜音使用者

# @action
source: Report User
zh_tw: 檢舉使用者

source: %1 User in room (Total: %2)
zh_tw: 聊天室中有 %1 名使用者 (總共：%2)

# @info:tooltip
source: Show New Notifications
zh_tw: 顯示新通知

source: Show New Notifications
zh_tw: 顯示新通知

# @action
source: Add Server…
zh_tw: 新增伺服器…

# @action
source: Server Info…
zh_tw: 伺服器資訊…

# @action
source: Logout Current Server
zh_tw: 登出目前伺服器

# @action
source: Jump to Next Unread Channel
zh_tw: 跳到下一個未讀頻道

source: Create New Channel…
zh_tw: 建立新頻道…

source: Create Direct Messages…
zh_tw: 建立私訊…

source: Create Discussion…
zh_tw: 建立討論…

source: Create Team…
zh_tw: 建立團隊…

# @action
source: Unread on Top
zh_tw: 未讀優先

# @action
source: By Last Message
zh_tw: 依最新的訊息

# @action
source: Alphabetically
zh_tw: 依字母排序

source: Show Channel Log
zh_tw: 顯示頻道紀錄

source: Show Server Errors
zh_tw: 顯示伺服器錯誤

# @action
source: Mark All Channels as Read
zh_tw: 將所有頻道標為已讀

# @action
source: Register a New User…
zh_tw: 註冊新使用者…

# @action
source: My Account…
zh_tw: 我的帳戶…

source: administration
zh_tw: 管理員

# @action
source: Administrator…
zh_tw: 管理員…

# @action
source: Server Settings…
zh_tw: 伺服器設定…

# @action
source: Applications…
zh_tw: 應用程式…

# @action
source: Requested Applications…
zh_tw: 已請求的應用程式…

# @action
source: Installed Applications…
zh_tw: 已安裝的應用程式…

# @action
source: Private Applications…
zh_tw: 私密應用程式…

# Action which allows to search room
source: Join Room…
zh_tw: 加入聊天室…

# Action which allows to search team
source: Join Team…
zh_tw: 加入團隊…

# Action which allows to open private conversation (direct user)
source: Open Private Conversation…
zh_tw: 開啟私人對話…

source: &Next Server
zh_tw: 下一個伺服器(&N)

source: &Previous Server
zh_tw: 上一個伺服器(&P)

# @label:textbox
source: Status:
zh_tw: 狀態：

# @action
source: Previous Selected Channel
zh_tw: 上一個選取的頻道

# @action
source: Next Selected Channel
zh_tw: 下一個選取的頻道

source: Show Notify History
zh_tw: 顯示通知歷史

# @action
source: Show RocketChat Information
zh_tw: 顯示 RocketChat 資訊

# @action
source: Show Room Avatar
zh_tw: 顯示聊天室頭貼

# @action
source: Show Favorite Room
zh_tw: 顯示收藏聊天室

source: What's new
zh_tw: 新功能

source: Import Accounts
zh_tw: 匯入名稱

source: Export Accounts
zh_tw: 匯出帳戶

# @action
source: Medium
zh_tw: 中等

# @action
source: Condensed
zh_tw: 簡明

# @action
source: Extended
zh_tw: 擴展

source: Clear history
zh_tw: 清除歷史

# @title:window
source: Create Team
zh_tw: 建立團隊

source: Cannot write to log file %1
zh_tw: 無法寫入紀錄檔 %1

# @title:window
source: Show Channel Log
zh_tw: 顯示頻道紀錄

# @item:inmenu Instant message presence status
source: Status
zh_tw: 狀態

source: <qt>This will hide the menu bar completely. You can show it again by typing %1.</qt>
zh_tw: <qt>這會完全隱藏選單列。您可以按下 %1 重新顯示選單列。</qt>

# @title:window
source: Hide menu bar
zh_tw: 隱藏選單列

# @action
source: Work Online
zh_tw: 回到線上

# @action
source: Work Offline
zh_tw: 離線工作

source: &Window
zh_tw: 視窗(&W)

source: Tools
zh_tw: 工具

source: &Settings
zh_tw: 設定(&S)

source: View
zh_tw: 檢視

source: &Help
zh_tw: 說明(&H)

source: Main Toolbar
zh_tw: 主工具列

# @title:window
source: Server Error Information
zh_tw: 伺服器錯誤資訊

source: (Show Errors)
zh_tw: （顯示錯誤）

source: Server errors reported. %1
zh_tw: 回報了伺服器錯誤。%1

# @title:window
source: Search Team
zh_tw: 搜尋團隊

# @label:textbox
source: Team Name:
zh_tw: 團隊名稱：

source: Autojoin
zh_tw: 自動加入

# @title:window
source: Team Channels
zh_tw: 團隊頻道

# @info:placeholder
source: Search room…
zh_tw: 搜尋聊天室…

source: Add Existing Room
zh_tw: 新增現存的聊天室

# @action
source: Create Room
zh_tw: 建立聊天室

# @action
source: Remove Autojoin
zh_tw: 移除自動加入

# @action
source: Add Autojoin
zh_tw: 新增自動加入

# @action
source: Remove from Team
zh_tw: 從團隊中移除

source: Would you like to remove this Channel from team?
zh_tw: 您確定要將此頻道從團隊中移除嗎？

# @title
source: Remove Channel from Team
zh_tw: 從團隊中移除頻道

# @title:window
source: Convert Team to Channel
zh_tw: 將團隊轉為頻道

# @title:window
source: Convert Team '%1' to Channel
zh_tw: 將團隊「%1」轉為頻道

# @label:textbox
source: Select the Team’s Channels you would like to delete, the ones you do not select will be moved to the Workspace. Notice that public Channels will be public and visible to everyone.
zh_tw: 選擇團隊中要刪除的頻道。未選取的頻道將會移動至工作空間。請注意，公開頻道會公開讓所有人可見。

# @title:window
source: Search Rooms
zh_tw: 搜尋聊天室

# @title:window
source: Delete Rooms
zh_tw: 刪除聊天室

# @title:window
source: Thread
zh_tw: 對話串

source: Follow Message
zh_tw: 跟隨訊息

source: Unfollow Message
zh_tw: 取消跟隨訊息

source: Account information
zh_tw: 帳戶資訊

source: Return the number of account.
zh_tw: 回傳帳戶數量。

# @title:window
source: Add New WebDAV Server
zh_tw: 新增 WebDAV 伺服器

# @action:button
source: Add WebDAV Server
zh_tw: 新增 WebDAV 伺服器

source: Url:
zh_tw: 網址：

source: UserName:
zh_tw: 使用者名稱：

# @action:button
source: Add Account…
zh_tw: 新增帳戶…

source: Copy block code more easily.
zh_tw: 更容易複製程式碼區塊。

source: Improve Text To Speech user interface.
zh_tw: 改善文字轉語音介面。

source: Show attachment fields.
zh_tw: 顯示附件欄位。

source: Implement Offline Mode (experimental).
zh_tw: 實作離線模式（實驗性）。

source: Implement Pending Typed database storage.
zh_tw: 實作待處理輸入資料庫儲存。

source: Store Message in Local Database (experimental)
zh_tw: 將訊息儲存在本地資料庫（實驗性）

source: Download Server Icon from Server
zh_tw: 從伺服器下載伺服器圖示

source: Show Server Error Info in Specific DialogBox
zh_tw: 在特定的對話框中顯示伺服器錯誤資訊

source: Allow to Copy Image in Clipboard
zh_tw: 允許複製影像到剪貼簿

source: Improve debug support (Allow to show current account permissions)
zh_tw: 改善除錯支援（允許顯示目前帳戶的權限）

source: Add support for quoted text (text which starts by '>')
zh_tw: 支援引用文字（以 ">" 開頭的文字）

source: Show leader/moderator/owner in channel info.
zh_tw: 在頻道資訊中顯示領導者 / Mod / 擁有者。

source: Video/Sound Message support (kf6 only).
zh_tw: 影片/語音訊息支援

source: Import/Export Accounts.
zh_tw: 匯入/匯出帳戶。

source: Fix avatar support
zh_tw: 修正頭貼支援

source: Fix emoji support (use new ktextaddons/textemoticons)
zh_tw: 修正表情符號支援（使用新的 ktextaddons/textemoticons）

source: Fix animated gif in reactions
zh_tw: 修正反應中的動態 GIF

source: Fix kf6 support
zh_tw: 修正 kf6 支援

source: Add Moderation Console (Administration, RC server 6.2)
zh_tw: 新增站務主控台（管理員，RC 伺服器 6.2）

source: Implement message style
zh_tw: 實作訊息風格

source: Implement Url Preview
zh_tw: 實作網址預覽

source: Fix markdown support (header + check mark)
zh_tw: 修正 Markdown 支援（標題與勾選）

source: Fix mem leak
zh_tw: 修正記憶體流出

source: Cache message size (optimization)
zh_tw: 將訊息大小加入快取（效能改善）

source: Fix show commands in message line edit (Hide action when room doesn't support it).
zh_tw: 修正訊息行編輯的顯示指令（聊天室不支援時隱藏動作）。

source: Fix download sound/video file when it's not in cache.
zh_tw: 修正音訊或視訊檔案不在快取中的下載問題。

source: Fix list of authentication method.
zh_tw: 修正身份驗證方式列表。

source: Fix show avatar url.
zh_tw: 修正頭貼顯示 URL。

source: Add forward message
zh_tw: 新增轉寄訊息

source: Improve mentions support.
zh_tw: 改善提及支援。

source: Add support for deep linking <a href="https://developer.rocket.chat/getting-started/deep-linking">Deep Linking</a>.
zh_tw: 支援深度連結 (<a href="https://developer.rocket.chat/getting-started/deep-linking">Deep Linking</a>)。

source: Implement block actions.
zh_tw: 實作封鎖動作。

source: Add Plasma Activities Support
zh_tw: 新增 Plasma 活動支援

source: Add Report User Support
zh_tw: 新增檢舉使用者的支援

source: Implement Channel Sound Notification.
zh_tw: 實作頻道的音效通知。

source: Implement New Room Sound Notification.
zh_tw: 實作新聊天室的音效通知。

source: Implement Sorted/Unsorted markdown list.
zh_tw: 實作 Markdown 有序/無序清單。

source: Fix dark mode support.
zh_tw: 修正暗色模式支援。

source: Fix jitsi support.
zh_tw: 修正 Jitsi 支援。

source: Fix translate message in direct channel.
zh_tw: 修正私訊頻道中的翻譯訊息。

source: Don't show @here/@all as user.
zh_tw: 不要把 @here 或 @all 當成使用者顯示。

source: Reduce memory footprint.
zh_tw: 使用更少記憶體。

source: Use RESTAPI for logging.
zh_tw: 為日誌使用 REST API。

source: Allow to send multi files.
zh_tw: 允許傳送多個檔案。

source: Fix preview url.
zh_tw: 修正預覽網址。

source: Implement Rocket.Chat Marketplace.
zh_tw: 實作 Rocket.Chat 商店。

source: Allow to clean room history.
zh_tw: 允許清空聊天室紀錄。

source: Allow to check new version.
zh_tw: 允許檢查新版本。

source: Add welcome page.
zh_tw: 新增歡迎頁面。

source: Implement pending users info (administrator mode).
zh_tw: 實作待處理使用者資訊（管理員模式）。

source: Add restore button in administrator server settings dialog.
zh_tw: 在管理員伺服器設定對話框中新增還原按鈕。

source: Implement mute/unmute user.
zh_tw: 實作靜音/取消靜音使用者的功能。

source: Allow to show private installed applications
zh_tw: 允許顯示私密安裝的應用程式

source: Fix editing message.
zh_tw: 修正訊息編輯。

source: Fix reconnect server.
zh_tw: 修正重新連線伺服器。

source: Fix message video support
zh_tw: 修正訊息影片支援

source: Add support for tools plugins
zh_tw: 新增對工具外掛程式的支援

source: Plugin: Add screenshot button (near send message button)
zh_tw: 外掛程式：新增螢幕截圖按鈕（在傳送訊息按鈕附近）

source: Implement verify if a new Ruqola version exist
zh_tw: 實作檢查 Ruqola 是否有新版本的功能

source: Allow to search threads by unread/following
zh_tw: 允許依未讀/跟隨中搜尋對話串

source: Implement command preview.
zh_tw: 實作指令預覽

source: Debug: explore translation from RC server.
zh_tw: 除錯：探索 Rocket Chat 伺服器來的翻譯。

source: Implement plugin UI support (Create dialog box for configure settings).
zh_tw: 實作外掛程式介面支援（建立對話框來調整設定）。

source: Allow to search file from username and filename.
zh_tw: 允許從使用者名稱和檔案名稱搜尋檔案。

source: Fix copy action text when we copy a text selection.
zh_tw: 修正複製文字選擇時的複製動作文字。

source: A command start with '/' and not /* or //
zh_tw: 指令以 '/' 開頭（但非 '/*' 或 '//'）

source: Allow to put command line in clipboard when an error occurred
zh_tw: 允許在發生錯誤時把指令複製到剪貼簿

source: Allow to activate/deactivate apps market.
zh_tw: 允許啟用/停用應用程式商店。

source: Improve list of user in room.
zh_tw: 改善聊天室中的使用者清單。

source: Search in encrypted room is not possible.
zh_tw: 無法在加密聊天室裡進行搜尋。

source: Show roles for users in rooms.
zh_tw: 在聊天室裡顯示使用者的角色。

source: Fix download languages apps.
zh_tw: 修正下載語言應用程式。

source: Add AI plugin
zh_tw: 新增 AI 外掛程式

source: Allow to dnd image.
zh_tw: 允許拖放影像。
